Has cambiado mucho, Jinwoo.
Y yo sigo igual.
Han pasado muchas cosas.
Y las mismas experiencias
nos afectan de formas distintas.
Es verdad.
Parece que yo soy
demasiado cobarde para ser cazadora.
Aunque he intentado superarlo,
no me ha ido bien.
Debería participar en incursiones
de rango A, B o C como mínimo,
pero solo me sumaba
a las de rango D o E.
Así fue como te conocí.
Recuerdo que siempre te estaba sanando.
Al principio me molestaba
que te hicieran tantas heridas.
Pero eras alguien que vivía al máximo.
Tu mirada estaba llena de vida.
Nunca la olvidaré.
Prometimos ir a comer juntos.
Te devuelvo esto.
¿Acaso…?
Decidí retirarme.
Volveré con mi familia.
Si alguna vez pasas cerca, avísame.
Te haré de guía.
Sí. Y te volveré a invitar a ir a comer.
Bien.
Siendo un rango E, no creo
que derrotaras a Kang Taeshik, un B.
Ya sospeché de un segundo
despertar la vez anterior.
Aun así, déjame decirte algo.
Si quieres vivir mucho, ten cuidado.
¿Qué quieres decir?
Todo el grupo de ataque
de Hwang Dongsuk murió.
Solo sobrevivieron un rango D y tú.
Hwang Dongsoo, el hermano
menor de Hwang Dongsuk,
podría venir por ustedes.
¿El cazador de rango S
podría venir por mí?
Sí. Da igual lo que pasara adentro.
Lo importante es que Hwang Dongsuk
murió y tú saliste con vida.
La ley no puede controlar a los rango S.
Son tan milagrosos como catastróficos.
Monstruos temidos
por los mismos monstruos.
Y es posible que los estén persiguiendo.
En tu lugar, yo huiría
a otro país con mi familia.
Tengo otro motivo
para hacerme más fuerte.
Si no lo consigo,
no sobreviviré.
Este…
¿Qué es toda esta gente, Jinho?
¿Que qué son?
¡Nuestro grupo de ataque, claro!
Reuní a cazadores
con licencia que necesitan dinero
porque no pueden trabajar
por una cosa u otra.
Heridos y borrachos.
Es lo que nos interesa, ¿no?
Hacen falta ocho personas
para entrar a un portal C.
Oye, hay una niña.
Si despertó como cazadora,
no va contra la ley.
Oye.
No me faltes al respeto.
Yo también soy cazadora.
Pero vas en preparatoria.
¿Tienes experiencia?
No.
¿Eres de rango E?
¿Y qué si lo soy?
Da igual. Solo van a esperar afuera.
A la mazmorra entraremos Jinho y yo.
¿De verdad van a entrar solos?
¿Nos pagarán 300 000
solo por esperar afuera?
Sí. 300 000 por incursión.
Y sin luchar. Es un regalo.
Pero no pueden hablar de esto.
Como dicta el contrato,
cualquier filtración
se multará con diez veces esa cantidad.
Conseguí una piedra runa de sigilo
al matar a Kang Taeshik.
PIEDRA RUNA: Sigilo
Dificultad de adquisición:
Categoría: Piedra runa
Obtén la habilidad
pulverizando la piedra.
Voy a usarla ya.
NOTIFICACIÓN
Has aprendido
[Habilidad: Sigilo].
Bien, parece que funcionó.
Ya estoy listo.
¿Qué llevas puesto?
Un juego de armadura
potenciada hecho en Italia.
Como entraremos a las mazmorras solos,
es mejor que vaya preparado.
Ya quítate esa cosa.
No diré nada más.
Sí.
Pero ¿podría ayudarme un poco?
En marcha.
Estoy algo nervioso.
Aún llevas algo en la cabeza.
Al menos déjeme usar casco.
Claro, claro.
-Vamos.
-¡Sí!
Entraron solos.
¿De verdad estarán bien?
Ya se lo advirtieron.
Y ya nos pagaron, así que da igual.
¿Un rango D y un E en una incursión C?
Esos niños no saben nada del mundo.
¿Song-yi faltó a clases?
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Una hora, más o menos.
Un grupo de ataque normal
tarda unas dos.
Aún falta…
¿Salieron huyendo?
Pues tuvieron suerte.
No, no huyeron.
¡El portal se está cerrando!
No puede ser. ¿Vencieron al jefe?
¿Y el siguiente?
Tardaremos una hora en llegar.
Bien. Démonos prisa.
Nos desplazamos.
Hoy entraremos a tres.
Podrán ganar 900 000 en un día.
¿No van a venir?
¿Quién demonios son estos tipos?
¡Terminé la extracción!
Entendido. Me toca liquidarlos.
NOTIFICACIÓN
¡Subes de nivel!
Me voy.
¿Hoy también trabajas?
Sí. Cierra con llave, ¿eh?
NOTIFICACIÓN
¡Subes de nivel!
¿Ocultaba una habilidad así?
Juraría que se ha vuelto aún más fuerte.
HABILIDADES
[Habilidad activa]
Sigilo         Nv. 1
· Beneficio: borra tu apariencia, rastro, etc.
MP: 200 + usa 1/s
La habilidad Sigilo.
No me gusta cómo la conseguí,
pero es muy útil.
Luchar siendo invisible es eficiente.
NOTIFICACIÓN
¡Subes de nivel!
HABILIDADES
Nivel de habilidad aumentado.
Carrera Nv. 1 -> Carrera Nv. 2
Carrera subió de nivel.
Nuevas habilidades: Golpe Fatal
y Competencia con Dagas Avanzada.
NOTIFICACIÓN
Has aprendido
[Habilidad: Golpe Fatal Nv. 1].
NOTIFICACIÓN
Has aprendido
[Habilidad: Competencia con
Dagas Avanzada Nv. 1].
Son bastante útiles.
Buen trabajo.
Solo falta recoger lo de esta zona.
Descanse un poco.
Claro. Gracias.
HABILIDADES
[Habilidad pasiva]
Competencia con Dagas Avanzada Nv. 1
-Beneficio: 33 % de daño adicional
Tu habilidad con las dagas ha mejorado.
HABILIDADES
[Habilidad activa]
Golpe Fatal  Nv. 1
HABILIDADES
[Habilidad activa]
Sigilo  Nv. 1
Son habilidades interesantes.
Pero para usarlas continuamente
no tengo maná suficiente.
Tendré que mejorar la inteligencia.
Estoy progresando.
¿Voy al Castillo del Demonio?
No.
Ahora debo estar al nivel
de un rango B, sin llegar al A.
No sé si sea buena idea.
NOTIFICACIÓN
El Jugador ha alcanzado
el nivel requerido.
¿"El Jugador ha alcanzado
el nivel requerido"?
NOTIFICACIÓN
El Jugador ha alcanzado
el nivel requerido.
NOTIFICACIÓN
La misión de cambio de clase
ya puede solicitarse.
misión de cambio de clase
¿Cambio de clase?
Mire esto, señor Ahn.
¿Qué pasa, Kichul?
Es sobre las pujas
por portales de rango C.
¡¿Quince millones?!
¿Alguien usó quince millones
para entrar a un portal C?
Sí. Cada vez que surge un portal C,
cierto grupo de ataque
puja el doble de lo normal.
El líder es… ¿Yoo Jinho?
No me suena.
Es hijo del presidente
de Constructora Yoojin.
¿Constructora Yoojin?
Podría dejarlos en números rojos.
Es muy extremo para ser
un juego de niños ricos.
¿"Sung Jinwoo, rango E"?
Sí. Es un grupo de gente muy diversa.
No sé qué pretenden.
Espera, Sung Jinwoo estuvo
en la mazmorra doble.
Aquí huele a talento.
Disculpen la tardanza.
No pasa nada.
Salieron antes de lo previsto.
Me costó extraer
el mineral de maná.
Bueno, en marcha.
Debes estar cansado.
¿Quieres que conduzca yo?
Déjame ayudar.
Me desespera no hacer nada.
-Ya veo.
-¿Qué?
El contrato solo indica que esperes.
Nada.
No necesitas hacer nada.
¿Que Sung Jinwoo
despertó dos veces?
Sí.
¿En qué se basa?
Salió ileso de tres incidentes graves.
La mazmorra doble,
la pérdida del grupo de ataque
de Hwang Dongsuk
y el asesinato de los presos
a manos de un inspector.
La mayoría
de los participantes fallecieron,
pero él sobrevivió.
Tiene que haber vivido
un segundo despertar.
Supongo que tiene sentido.
¿Adónde vamos, señor Ahn?
Debería ser obvio.
Vamos a reclutar a alguien nuevo.
¿Qué…?
Esto parece un pícnic.
Señores.
Esta es una zona restringida.
Perdón, perdón.
Me dio curiosidad al ver
un posible grupo de cazadores.
Eso es un portal.
¿No deberías alejarte?
No soy una niña.
Soy cazadora.
¿Formas parte del grupo de ataque?
Sí.
Pero…
Sung…
¿Entró solo y dejó al grupo afuera?
Si no me equivoco, es uno
de los grandes, no, ¡de los mejores!
Ya veo. Sentimos haber molestado.
Adiós. Tengan cuidado.
¿Ya nos vamos, señor?
Va a salir el capitán.
Prepárense para desplazarse.
¿Qué planes tenemos mañana?
Tengo algo que hacer.
-¿Puedo tomarme un descanso?
-¿Mañana?
Tenemos un portal reservado.
¿Lo cancelo?
No hace falta ir tan lejos.
Perderías dinero.
Podemos mantenerlo dos días.
Pues mantenlo de momento.
De acuerdo.
¡Ya terminamos! Vamos al siguiente.
Otra vez ese sueño.
Choi Jong-in,
maestro del Gremio de Cazadores
Se acerca el momento.
ULTRASECRETO
PLAN DE OPERACIONES
Misión de reconocimiento de la isla de Jeju
ULTRASECRETO
PLAN DE OPERACIONES
Misión de reconocimiento de la isla de Jeju
Buen trabajo.
Siento molestarte, Sung Jinwoo.
Encantado.
Soy Ahn Sangmin, jefe de administración
de la segunda división de Tigre Blanco.
¿Podría robarte algo de tu tiempo?
Dudo que necesite explicártelo,
pero el Gremio Tigre Blanco
es uno de los mejores del país.
No obstante,
siempre buscamos nuevos talentos.
Iré directo al grano.
Te pagaremos el doble
que Constructora Yoojin.
¿Te unirías a Tigre Blanco?
Trabajaré para que se cumpla
cualquier condición que desees.
¿Qué te parece?
Es una oportunidad única
para un cazador de rango E.
Haré que acepte.
¿Cuánto vale el edificio
del Gremio Tigre Blanco?
¿Cómo?
Supongo que unos 5000 millones.
Entonces, ¿me lo estás ofreciendo?
No sé si te entiendo.
¡¿3000 millones?!
¿Escuchaste?
Constructora Yoojin me prometió
un edificio de 3000 millones.
Como dijiste el doble,
supuse que me darías
el edificio de 5000.
Si no me crees, tengo pruebas.
Pero eso es…
Tratándose de esa cantidad,
no puedo decidirlo solo.
Hablaré con mis superiores y…
Pues se acabó la charla.
¿Me precipité?
Debí haber investigado
la oferta de Constructora Yoojin.
Por cierto, ¿quién te habló de mí?
¿O me has estado
investigando a escondidas?
¿Eh?
Es la habilidad Sigilo.
¿Un segundo despertar con esa habilidad?
Eso explica la cifra
que le planteó Constructora Yoojin.
Siento haberte investigado sin permiso.
Pero no lo hice con mala intención.
No te gires.
No hemos podido entrenar
a los novatos de nuestro gremio
porque hay una escasez de mazmorras.
Empecé a investigar a los compradores
para intentar negociar con ellos
y así es como llegué hasta ti.
¿Cuántos más saben de mí?
Solo uno de mis subordinados y yo.
No me interesa que la gente me conozca.
Si oigo rumores sobre mí,
serás el primero de quien sospeche.
Mi deber es informarle
al maestro de gremio, pero…
No quiero morir.
Le diré a mi hombre que no diga nada.
Muchas gracias.
No sabía que los importunábamos
al acaparar los portales C.
Pero siento decirte
que esto va a continuar un tiempo.
Eso será un problema.
Los miembros más nuevos
no podrán trabajar.
Pues hagamos un trato.
¿Un trato?
Les venderemos tres de los portales
que tenemos reservados.
Si dejas pasar la oportunidad,
estarán un buen tiempo sin rangos C.
Suena a provocación, pero…
De acuerdo. ¿Por cuánto?
300 millones cada uno.
¡¿300 millones?!
El mineral de maná de un portal
solo genera unos 200 millones.
-Al menos rebájalo a…
-De acuerdo.
Trato hecho.
¿Significa que nos venderán los tres?
Sí. Tres portales C
por un total de 600 millones.
De acuerdo.
Haz la transferencia hoy mismo.
Toma esto.
Cierra los ojos y abre la boca.
Tranquilo, no te haré daño.
¿En serio? ¡La herida ya no está!
Adiós.
Si me has mostrado tanto,
¿puedo suponer que confías en mí?
Mientras no reveles mi secreto, sí.
¡Señor!
¿Pudo reclutarlo?
Oye, Kichul…
Puede que sea aún mejor
de lo que imaginaba.
Ya recibí el pago.
De verdad nos dio 600 millones.
¿Cómo conseguiste tanto
por los portales que íbamos a cancelar?
¿A quién se los vendiste?
Secreto profesional.
¿Que hay portales C de sobra
en nuestra zona?
Rango C Distrito 37
Mayor puja: 52 000 000
Postor: Gremio Puño de Hierro
Rango C Distrito 37
Mayor puja: 61 000 000
Postor: Gremio Gato Negro
Rango C Distrito 37
Mayor puja: 56 000 000
Postor: Gremio de Hadas
Rango C Distrito 37
Mayor puja: 68 000 000
Postor: Gremio Espada Roja
Sí. Constructora Yoojin
solo había pujado por esos tres.
Y las pujas son
de siete millones o menos.
Lo engañó, señor.
No solo no lo recluté, sino que me timó.
Qué desastre.
¿Al ser fuerte no le teme a nada o qué?
¿Un mensaje? ¿De quién?
Ahora
Borrar
Ver
Aviso
Nuevo mensaje: 1
De: Remitente Desconocido
Soy Sung Jinwoo. Con esto estamos
a mano. Olvidaré que me espiaste.
Soy Sung Jinwoo.
Estamos a mano.
Olvidaré que me espiaste.
Conque esas tenemos.
Me venció por completo.
No debo subestimarlo.
¿Era de Sung Jinwoo?
Sí.
Esta vez me ganó,
pero tengo el número de Sung.
Por ahora me conformaré con esto.
Una misión de cambio de clase…
Qué emoción.
Un caballero defendiendo un trono vacío